Тестовое задание на верстку страницы

Добрый день.
В качестве тестового задания вам предлагается выполнить верстку макета страницы. 

Макет доступен по ссылке:
https://drive.google.com/open?id=1LvueflI7FC2nxpVmpTx9bgXrkpCeNuy5

Требования к верстке:
•	Верстка должна быть выполнена в максимальном соответствии макету. 
•	Страница д.б. адаптивной, поддерживать смартфоны, планшеты (Протестируйте на всех разрешениях экрана. Для отладки разместите ваш код в файлах "test_desktop.html" и "test_mobile.html"1).
•	Ко всем классовым именам и идентификаторам в вашей верстке. необходимо добавить префикс “_customer” (Пример: "._customer-button", "#_customer-anchor").
•	Запрещено изменять стили других элементов на странице2.
•	Запрещено подключать к документу внешние файлы, использовать готовые фреймворки, плагины, сторонние библиотеки, за исключением:
- Библиотека шрифтов Google Fonts;
- Слайдера Swiper.
Для скриптовой логики можно использовать только JavaScript (vanilla, без JQuery).


1. К сожалению, мы не можем дать вам доступ для отладки верстки непосредственно на сайте Пульс цен. 
Тестировать верстку на соответствие макету и ее адаптивность вам придется, разместив свой код в файлах "test_desktop.html" и "test_mobile.html". 

Поместите код между комментариями: 
"<!--Тестовое задание-->", "<!--end Тестовое задание-->".
Для размещения стилей, скриптов используйте элементы <style>, <script> и строчную запись.

Обратите внимание: Мобильная версия не верстается отдельно - вам нужно адаптировать имеющуюся разметку под смартфон и планшет. 


2. В файлах "test_desktop.html" и "test_mobile.html" сохранена часть разметки страницы сайта. Вы работаете только в указанной области. Изменять стили родительских элементов, общую типографику и т.п. строго запрещено. 
При выполнении этого задания вы не ограничены по времени. Однако мы просим вести учет затраченного времени, чтобы мы могли оценить ваш уровень. 

Макет условно можно поделить на 11 секций (блоков):
1.	Вступление
2.	"Услуги монтажа и демонтажа холодильных камер"
3.	"Узнайте стоимость монтажа и демонтажа холодильных камер"
4.	"Цены на монтаж холодильных камеры"
5.	"Поможем при переезде"
6.	"Почему нас выбирают"
7.	"Отзывы"
8.	"Наши клиенты"
9.	"Хотите увеличить размер холодильной камеры?"
10.	"География работы"
11.	"Схема работы"

Отдельно зафиксируйте, сколько времени вы затратили на работу по каждой из этих секций. 


Сохраните код вашей верстки в отдельный файл "test.html". Копировать сюда код из файлов отладки ("test_desktop.html", "test_mobile.html") не нужно. 
